DOD:
- Alla i gruppen har sett och testat och bockat i sitt namn i up for review. 
- pushat till master

GIT:
- jobba i egen brach lokalt
- pusha till egen branch remote
- efter DOD pusha till master

DAILY SCRUM:
- kl 9 varje vardag.
- Hur m친r vi?
- Visa / f칬rklara vad man gjort.

STYLING
- G칬r bara basic najs f칬rst
- Om vi har tid, krydda!
- Font: Poppins 游떀

SOCIALT KONTRAKT:
- L칛rande i fokus.
- Alltid ok att fr친ga, det v칛lkomnas.
- 칐ppen kommunikation om saker uppst친r, n칛r man 칛r tillg칛nglig och inte. 
- T칛nk p친 att svenska inte 칛r Marias f칬rsta spr친k, kan va enklare att skriva ner. Prata tydligt! Avbryt g칛rna om det g친r f칬r fort.
- Konstruktiv kritik v칛lkomnas, men l칛gg fram kommentarer p친 ett schysst s칛tt.
- F칬rsta och uppsamlings-session med hela gruppen.

